GIT:
1. para empezar a trabajar con el ejemplo, debemos pararnos en nuestra area de trabajo donde esten los archivos o el directorio donde se va a trabajar.
ejemplo:

cd C:/Users/esteban/Documents/PracticaGIt

2. Despues de que estas parado en el directorio, se ejecuta el comando: git init  
Con esto, le indicamos a git que desde esta parte, empezara a  monitorias todos nuestros cambios, este comando solo se va ejecutar una sola vez y 
se debe hacer al ejecutar nuestro proyecto. 

3. Se tiene el comando git status, que nos indica el estado de nuestro proyecto; con este comando se puede validar que archivos aun no se han agregado  

4. Con el comando git add, se indica que los archivos especificados, van a ser agregados para poder hacer el commit y subirlos 
  - con el comando git add -A, es para agregar todos los archivos que hayan para agregar. Es como un agregar ALL

5. Para subir los cambios, se usa: git commit  -m "Mensaje", y entre comillas estan los comentarios de los cambios que se realizaron

6. Para ver el historial de commits que se han hecho, se usa el comando git log

7.para viajar a otro commit  o para cambiar de rama, se hace con el comando git chekout
para viajar a otro commit, se hace con el codigo del commit 
ejemplo: git checkout ASASSA7DA8D5F5AASAS7797A97S   y para devolverse al ultimo commit despues de que hayas revisado lo necesario, se hace con el comando:

git checkout master para volver al ultimo commit

Para cambiar de rama a otra que aun no existe, se puede correr el siguiente comando; el cual tiene como accion : cambiar + crear la rama que no existe
git checkout -b nombreRama

8. Para matar los commit git reset; estan tres tipos pero los mas ultilizados son los dos siguientes
1. git reset --soft ASASSA7DA8D5F5AASAS7797A97S: borra el commit especifico pero no toca el codigo, el codigo lo deja intacto
2. git reset --hard ASASSA7DA8D5F5AASAS7797A97S: borra todo el commit y el codigo tambien lo elimina, revirtiendo todos los cambios

9. Para observar las ramas o para crear una rama, se ejecuta el comando git branch 
	1.Para observar: git branch
	2.Para crear: git branch NombreRama
	
10. Para poder juntar/fusionar dos ramas, primero se debe parar en la rama principal que va absorver a la otra y se ejecuta el comando git merge NombreRama
ejemplo:

git checkout rama1
git merge rama2

y asi todos los cambios que se hayan hecho en la rama 2, van a quedar en la rama 1, haciendo una fusion.
Nota: Cuando se hace una fusion, pueden haber dos tipos de resultados: 
1.Fast-forward
2.Manual Merge

11. Para eliminar una rama, se debe ejecutar el siguiente comando git branch -D nombreRama

12. Para bajar un proyecto que esta la nube, se hace un proceso de clonar el proyecto; para ello se debe dirigir desde la consola, en el directorio donde se desea clonar, y luego
se ejecuta el comando git clone linkProyecto (Tener en cuenta que se debe estar parado en la rama master y para ello, solo se debe iniciar el git con el comando git init)

13. Para subir un proyecto de nuestro repositorio local a nuestro repositorio remoto,debemos estar parados en el directorio donde este nuestro proyecto, 
	luego debemos ejecutar el siguiente comando:
	(Tener en cuenta que se debe estar parado en la rama master del proyecto y para ello, solo se debe parar en el directorio e iniciar el git con el comando git init)
	1. primero enlazmos ambos repositorios 
		git remote add linkRepositorioRemoto
 
	2.Despues se puede validar si quedaron enlazados con el comando git remote -v, y se vera que arroja el mismo linkRepositorioRemoto que se puso en el comando anterior
 
13.1. Si se elimina el repositorio remoto y se crea uno nuevo; y aparte se desea que nuestro repositorio local apunte al nuevo repositorio remoto 
	 (En pocas palabras, para cambiar el apuntador del repositorio local al remoto)

	1. Eliminar el enlace de ambos repositorios: ejecutar git remote remove origin
	2. Validar que ya no esten enlazados con el comando: git remote -v (no deberia arrojar ningun resultado debido a que ya no estan enlazados)
	3. Enlazar con el nuevo repositorio remoto con el siguiente comando: git remote add origin linkRepositorioRemoto

13.2. Finalmente despues de haber enlazado ambos repositorios, tanto el local como el remoto, se ejecuta:
	 git push origin nombreRama, cuando se ejecuta este comando, automaticamente git pide el usuario de github, se ingresa usuario y contraseña y listo
	 
	 ejemplo: git push origin master
	 
-Dentro de github.com se puede crear issues en el repositorio para poder indicar que hay pendiente para hacer al proyecto. De igual forma se puede crear un Milestones 
que es como un paquete de issues